# ОбъектПерерасчета

**↑** [Главная](_index.md) › [Таблицы](_index__Таблицы.md) › [ТаблицыИзменений](ТаблицыИзменений.md) › [РегистрРасчета.<Имя регистра расчета>.<Имя перерасчета>.Изменения](РегистрРасчета.Имя_регистра_расчета.Имя_перерасчета.Изменения_(CalculationRegister.Имя_регистра_расчета.Имя_перерасчета.Changes).md) › [Поля](РегистрРасчета.Имя_регистра_расчета.Имя_перерасчета.Изменения__Поля.md)

ОбъектПерерасчета (RecalculationObject)

Тип: [ДокументСсылка.\<Имя документа\>](ДокументСсылка.Имя_документа_(DocumentRef.Document_name).md).   
Ссылка на документ перерасчета.  

---
